어릴적에 봤던 일본영화의 추억이..그때의 바나나 자위장면을 다시 보게 될줄이야..
핑크의 커텐 아오이 소라
by Aki
고맙습니다..
사토루
너 또 일 하는 척하면서 여자다리 봤지?
아니야..
이래서 동정은 곤란하다고
동정따위는 빨리 떼버리면 되자나
머라는거야 일하는 중이라고..
어이 얼굴 보고 싶지않아?
엄청 귀여워
너도 봐봐
그래도?
괜찮으니까
노리코?
오빠 지금왔어
너 왜 여기에 있어?
돌아와 버렸어
에..아는 사이야?
머..여동생이야
사토루의 여동생 귀엽자낭
전혀 얼굴이 닮지 않았자나
난 스도..사토루의 바이트 친구
이름 머라고 해?
노리코예요
노리코짱 인가? 사토루랑 나 같은 아파트에 살고있고 거기에다 같은 층의 방이니까 잘부탁해
귀여워라
잠깐 머하는거야 니들?
손님에게 폐가 되자나
에..누구에게 폐라고?
점장
오늘 여동생이 와서 저 이만 돌아가겠습니다
잠깐.. 너
헤..꽤 오래된 맨션이구나
오빠의 방은 어디?
여기
스도 오사무는?
저기
오빠 왜 그렇게 .. 오랜만에 동생을 만나서 기쁘지 않은거야?
너말야 언제까지 있을 생각이야?
그건 잘 모르겠어
남편과는 잘 되지 않은건가..
머 됬으니까..
잠깐 노리코
심해..머야 이거
오빠 여친 없는거야?
아니 없지는 않지만..
아냐 거짓말이야..여친이 있다면 이렇게 냅둘리가 없자나
차버릴까 청소할까 둘중 하나라고
그런거 하지않아도 괜찮아
머 괜찮자나
어 머야 이거?
오빠 이런거 보는구나
돌려줘
위험해..
돌려달라고
싫어
맛있어
헤에..오빠 아직도 소설 쓰는구나?
머 적당히 포기했는줄 알았더니
자..같이 마시장
자 오랜만에 여동생과 만났으니까말야
됬어..신인상의 마감이 가까워
됬으니까..자
건배
저기..
남편이랑 무슨 일이 있었어?
소중하게 다뤄주지 않는거야?
이런저런 일이 있는거야..부부가 되면 말야
머 여친도 없는 오빠가 알리가 없다고 생각하지만
오빠
그쪽에 가도 되?
응
이렇게 자는건 오래만이네
초딩때 엄마랑 아빠가 죽은뒤에 언제나 이렇게 잤었지..
그렇네
먼가 안심이 되
저기..
자는거야?
저기말야..오늘 좀 빨리 갈테니까 미안하지만 뒤는 부탁해
아니 오늘 여자가 와서
아 저번에 개?
아니 녀석과는 헤어졌어..새로운 여자인데 그게 미인의 ol에 게다가 엄청 밝힌다고
오늘 일 끝나면 내방에 놀러와.. 그녀 소개해 줄테니까
대차 부탁드립니다..
왔을때 하고 있으면 미안해
동정에겐 조금 충격이 심할려나?
대차 부탁드립니다..
들린다고 어이
네 여보세요
노리코
아 노리코야?
무슨 일이야 오랜만이네
스도? 없는거야?
저기 좀더..좀더 만져줘
알고 있으면서
그리운 사람과 만나고 올게요
저녁을 만들어 뒀으니까 데워서 먹엉 노리코
그립구나 노리코
만나고 싶었어
니가 회사를 그만두고 결혼해서
그래도말야 너를 매일 생각했어
기뻐..나도 부장이랑 만나고 싶었어
부장은 그만둬줘..거기다가 지금은 전무니까
머라도 좋아 그런건..빨리 안아줘
저번엔 미안했어..좀 심해져 버려서말야
괜찮아..
너말야..혹시나 나랑 나오코의 섹스를 훔쳐봤어?
그럴리가 없자나
그렇지..동정에겐 충격이 너무 셀테니까..
방해하지마..
머 그렇게 화내지마
사죄라고 하긴 머하지만 오늘 일이 끝나면 우리집에 놀러와
더블파티라도 하자고
가면 또 하는거 아니야?
아니 오늘은 괜찮다니까
나오코가 나베 만들어서 기다릴테니까
니 동생 머라고 했지? 노리코짱인가?
노리코짱도 데리고 와..기다릴테니까
헤 그렇구나..노리코짱 남편이 있는데서 도망쳐왔구나
큰일이었지?
큰일이었어요..어디든 따라다녀서
그런 문제가 아니라고 생각해
자 하나더
고맙습니다
그런데 왜 본가가 아니라 오빠가 있는 곳이야?
아 사토루의 집은 어릴때 엄마랑 아빠 돌아가셨지?
에 그렇구나
네..초딩때부터 둘이서 살았어요
아 그래서 형제가 사이가 좋구나
나도 말야..오빠랑 엄청 사이가 좋았다고
저기..
하나 물어봐도 돼?
먼가요?
남편과는 그쪽이 잘 되지 않은거야?
머 그쪽이 잘됬다면 집을 나오거나 하지는 않았겠죠
음..그건 그렇네
그래서 오빠에게 상담했어?
동정따위한테 상담해봤자 별수 없자나..그렇지 동정?
에.. 오빠 동정인거야?
여친이 생기지 않아서 설마라고 생각했는데..
진짜로? 해본적이 없구나
아니야..해본적 정도는 있어
거짓말쟁이 훔쳐본 정도뿐이 없자나
에 엿보기?
엿보기..
아니야..그런 일을 할리가 없자나
어라 어라 어라
저번에 우리들을 훔쳐본거 아니야?
잠깐..
더러워 너..머하는거야?
죄송해요
메일이다
여기까지..
제가 할게요
나 갑자기 일이 생겼버렸어
나오코상 나베 고맙습니다..
아 벌써 가버리는거야?
유감이네..아직 나베 이렇게나 남았는데..
죄송합니다..
어이 이런 시간에 어디에 가는거야?
머 됬으니까..
그럼..잘 먹었습니다
저건말야.. 남자야 남자
역시 그렇게 생각해? 남자지..거기다 동정이 아닌 남자
아 남자다 남자
저기..응
나랑 자면 기분좋아? 응 엄청 기분좋아
누구보다도? 누구보다도 기분좋아
부인보다도?
당연하자나 노리코와의 섹스가 젤 기분좋아
잘됬당..
아 그런데 여기엔 언제까지 있을꺼야?
아니 결정하지 못했지만..미타무라상하고 계속 있고 싶어졌어
남편과는 진짜로 헤어져 버릴까나?
그것도 좋을지도..
미타무라상하고 같이 있고싶어라..
노리코짱이 걱정이야?
괜찮아..그애 어른이야
그것보다말야 아까의 말 진짜야?
아까의 말이라니?
자 당신이 동정이라는거
아니..그
역시 진짜구나
나는 안되?
그러니까 내가 당신의 첫여자가 되는거는 안될까나?
그건 안되요..스도가 있고
괜찮아..그사람은 술을 마시고 자면 절대로 일어나지 않으니까
저기 걸리지 않으면 되잖아 응?
죄송합니다..
실례하겠습니다..
아 머..겁쟁이네
가버렸어? 아깝구만
저기 너..스도군의 일 몰라?
네
또 지각인거야?
낮의 바쁜시간에.. 저기 스도군을 조심해야 된다고 생각해?
저는 몰라요
어떻게 생각해?
시끄러워라
오빠 이거 잊었지?
오빠 왜 그러는거야?
아침부터 먼가 이상해
저기 무슨일이야? 왜 말하지 않는거야?
머야 그 태도?
너 또 그불륜자식과 만났지?
그 불륜녀석과 만날려고 여기에 돌아왔구나
아니야..어쩌다가 만난거뿐이야
그만 그 불륜녀석과 만나는건 그만둬
내가 누구랑 만나던지 내맘이자나
그리고말야 미타무라상을 불륜녀석이라고 말하지마
어차피 그런 녀석들은 젊은 여자랑 하고 싶을뿐이라고
그뒤에 버려져서 상처받는건 너라고..
오빠는 아무것도 몰라
미타무라상은 괜찮은 사람이라고
그사람은말야 우리들과 마찬가지로 어릴때 부모님을 잃었어
나의 기분을 엄청 알아준다고..
너는 단지 노는 상대일뿐이라고
적당히 눈을 뜨라고
오빠 따위는 엄청 싫어
너..
머야 너?
죄송합니다
어서오세요
아 손님
미타무라상 아니 전무 어느쪽인가요?
전무님 말인가요? 아 죄송합니다 약속은?
저기 손님?
이쪽은 이게 다르자나..이거
주의 하지않으면 안된다고 말했자나
미타무라상
와버렸다
전무 이사람 누구인가요? 우리사원이 아니지요?
저기말야 우리회사에 3년전에 일했던 애인데..
아니 오랜만이네 무슨 일이야? 잘있었어?
아 그래..오늘 좀 시간이 없으니까.. 다음 기회에
426엔 입니다..
천엔 받았습니다
574엔 입니다..고맙습니다
다음분 어서오세요
이거 둘다 해주세요
네
당신도요
스도는 오늘 쉬는데요
아 그녀석과는 머 헤어졌으니까 괜찮아
저기 그것보다말야..일 곧 끝나지?
우리집에서 같이 먹지 않을래?
노리코짱의 일 진짜 걱정이네
당신 지금까지 여자랑 해본적이 없다니..
노리코짱이 머리속에 가득차 있어서가 아니야?
혹시 너..노리코짱을 여자로써 좋아하는거지?
나에겐 그 기분이 잘 알겠어
나의 첫남자가..
오빠였어
에?
나말야..
어릴때부터 계속 오빠가 좋아서 좋아서 참을수가 없었어
그러니까 언제나 입으로 오빠에게 그걸 했었어
그러다가 어느날 오빠의 그곳이 엄청 커졌어
오빠가 참지 못할꺼 같다면서 나를 안으러 왔어
엄청 기뻐서..
나 오빠를 안았어
그래도말야 그밤으로 오빠와의 달콤한 시대가 끝나버렸어
후회는 하지않아요
그치만 나 오빠에게서 자립할 수 있었으니까
솔직해져버리면 되는거야
그치만 어떻게?
내가 자신을 가지게 해줄께..
이걸로 자신을 가지게 됬지?
네
이걸로 당신도 한명의 남자야..
노리코
열쇠 잃어버렸어
감기 걸린다
오빠의 말대로였어
바보지 나
나쁜건 니가 아냐
그무렵말야 둘만 생활했을때..
가난했지만 따뜻했어
오빠와의 둘만의 생활이 엄청 기분 좋았어
나도야
나말야..결혼상대와도 미타무라상과도 그 따뜻함을 원했는지도 몰라..
빨리 결혼해서 오빠와 살면서 느꼈던 그 따뜻함을 빨리 만들고 싶었어
결혼생활은 분명히 좋아하는 사람과 그렇게 계속 마음이 이어지는줄 알았어
그래도말야 타인끼리 가족을 만드는게 그것뿐이 아니었던거야
나 부서질꺼 같아서..
또 오빠의 따뜻한 안에 돌아오고 싶어졌어
괜찮아..계속 있어도 괜찮아
니가 행복하자나..무리하게 노력하지 않아도 돼
노리코..
오빠랑 계속 같이
저기 오빠?
안아줘
그렇게 하지 않으면 나..
이이상 앞으로 나가지 못할 느낌이 들어..
오빠
따뜻해
노리코
오빠
응?
나..역시
한번 더..다시 시작해볼래
그렇구나
여기로 됬어
그래
저기..
머야?
진짜로 가는거야? 응
우리들은 아무리 떨어져 있어도 이 지구상의 단 둘뿐인 형제니까..
응..
그러니까 나 힘낼꺼야
자 슬슬 갈께
응
노리코
몸 건강해
찰영뒷애기는 개나 줘버려.. by Aki